(巨响)
(咕噜声)
好吧。
那是..。
还不错
你不是为了这个来的
她还好吗？
没有。
你要把十字架也带走吗？
如果我们需要的话。
(锤)
他想去亚特兰大。
我不能让这种事发生。
那你留下，我去。
这是我欠卡萝尔的。
我们都欠卡萝尔的。
我欠她的更多。
好吧。
-We'll be back soon.
我知道。
(门关闭)
(JUDITH 哭泣)
(咕噜声)
(锤继续)
(吐)
(咕噜声)
(主题曲播放)
是吗？
你知道我去过那里。
我知道。
鲍勃，他会希望..。
不要。
对不起。
求你了，不要。
好吗？
(心电图哔哔声)
不好意思。
我只是来看看她。
(哔哔声继续)
-(SNIFFS)
他们不知道我们在这里。
这对 GREATM 来说是个好消息。
对于 GREATM 来说不那么好的消息是,
我们只是擦伤
水桶的底部。
什么是... 什么是 GREATM？
我们。组名。
团结一致，兄弟连。
“ GREATM”
考虑得到
我指关节上的纹身。
对不起，我只是想
想点别的，你知道吗？
是的。
有发现吗？
没有。
要送他去教堂吗？
转移他只会让情况更糟。
什么能让他好起来？
醒来。
如果他不..。
来吧。
你一整天都没喝酒。
拿着瓶子。
说真的，我六岁的侄子
不是我干的。
别这样，亚伯拉罕。
看着我。
不要。
看着我！
(GUN CLICKS)
坐下，不然我就杀了你。
下一个议程是什么？
日落时分
我们朝天开一枪。
派两个人去巡逻。
一旦天黑了
那个屋顶观察员
看不见我们，我们就走。
我们切断了一个楼梯的锁,
送到五楼,
我打开门,
daryl 干掉了守卫。
怎么做？
他割开了他的喉咙。
这一切都是为了我们能安静地进行,
保持优势。
他们没料到我们会来。
我们从那里分头行动。
刀和消音武器。
我们得快点。
Tyreese 和 Sasha 带他们走。
达里尔，保重
不管是谁在厨房。
我找到 Dawn 了。
如果他们够聪明,
其他人就会放弃。
那就五对三。
一旦我们把武器交给贝丝，六对三。
十二对三，病房是个中心。
这是最好的情况。
最坏的情况是什么？
只需要一个警察
在错误的时间走进大厅。
那就不安静了，全体集合。
我们说的是
子弹满天飞。
如果需要的话。
不是的。
如果我们抓到几个她的警察,
活着，在这里,
我们做个公平交易。
他们的换我们的，大家都回家。
是的，我明白，也许会有用。
会成功的。
不，那也行。
你说这个 Dawn 她只是在努力
保持冷静，对吧？
尝试和做是两码事。
我们带走她的两个警察,
她还有别的选择吗？
所有人都回家，就像他说的。
选一个。
你得学会如何保护自己。
我们可以教你。
为自己辩护？
他们说他们会去的。
他们是骗子和杀人犯。
就像我们一样。
我们保护了自己。
他们想要我们死。
你很幸运，你的教堂
已经持续了这么久。
你不能再待在一个地方了。
不会太久的。
一旦你出去了,
你会惹上麻烦的
你躲不掉的。
你需要知道如何战斗。
不错的选择,
但你拿的方式不对。
你必须能够驾驶它下来
因为有时候
他们的头骨没那么软,
你需要能够..。
- 是的，我... 我很抱歉..。
不
我需要躺下。
这就是你的计划
看，我们正在做
尽我们所能。
丽卡莉现在在轿车里。
如果有诺亚的踪迹,
我们会找到他的。
你刚告诉我你的计划
就指望他搞砸了。
(笑)
警察的工作还真是积极啊
就在那儿。
还有别的事吗？
是的，确实有。
二号检查室的病人,
我带她来的时候她已经半死不活了。
她看起来不太好。
这又不是给驴子钉尾巴。
我们真的要继续浪费
关于这位女士的宝贵资源？
你的 DVD 要用多少电？
你说什么？
我们这里的资源非常有限。
你每天都充电。
你在开玩笑吗？
贝丝。
那个女人才来了一天。
贝丝！
这地方有什么用
如果它不试图拯救人类呢？
关掉机器。
让爱德华兹接手病人
他的巡逻结束了。
如果她靠自己挺过来了,
那好吧。
但是，你是对的,
她不值得你费心。
(门关闭)
(叹气)
你刚杀了那个女人。
你以为我会站在谁那边？
告诉他。
告诉他你改变主意了。
你不知道这东西有多脆弱。
我无能为力。
所以你只能这么做了。
你要去救那个女人的命。
这是毒品柜的钥匙。
我甚至不相信爱德华兹,
拿去吧。
(收音机)
我是谢博德，我负责屋顶
刚刚听到一声枪响
大概东北偏北一英里
带上拉姆森，开辆车去找。
是的，夫人
你为什么要这么做？
我以为你很软弱。
你证明我错了。
我们需要更多的水
前面有条小溪,
离这里西南方几英里。
你们走吧，我留在这里。
你确定？
是的。
好吧。
(咆哮)
待在这儿，伙计们，别起来。
你在华盛顿什么都没有。
这不好笑。
不，不，不好笑。
我知道我们都
用不同的方式处理事情。
听着，我不知道该怎么办
不在华盛顿了。
但我不会去面对，我已经放下了。
我只希望他没事。
尤金并不坚强。
他不快。
他不会使用武器。
真相很伤人，但他没用。
他有一项技能让他活了下来。
我们应该生他的气吗
因为他用了吗？
没错。
别自以为是了。
你不是唯一一个
今天失去了一些东西。
没有比这更好的了。
贝丝？
我能..。
好的，没问题。
二号检查室的那个女人,
你会给她什么药？
道恩说的。
我知道，但如果可以的话,
你会给她什么？
她出了车祸。
她受了内伤。
这只是个猜谜游戏。
猜猜看。
你有钥匙吗？
是你拿的还是她给你的？
因为如果她给了你,
不是她干的
出于她内心的善良。
不要! 告诉我什么药..。
我只是想救自己的命。
我还在想我有没有。
注射肾上腺素，五毫克。
她不会马上醒来,
但能降低她的血压
这样她就有机会了。
嘿。
祝你好运。
(叹气)
好极了。
你觉得上游更清楚吗？
(织物撕裂)
也许不会。
这不重要。
让我看看。
你刚做了一个滤水器
大概两分钟吧？
尤金教我的。
需要点时间，但很快就会清楚了。
那我们就煮了它。
你和亚伯拉罕在一起吗
在这一切发生之前？
不，不，我和其他人在一起
只是想做到。
你们怎么会在一起？
我们在达拉斯见过。
我和我的团队,
我们在和一些死人搏斗,
然后他就突然跳进来了
那辆大卡车。
安息吧，他把尤金带上了出租车。
之后，他告诉我
他想拯救世界。
他看到了我的能力。
他需要我的帮助。
他是第一个
从一开始就要求我这么做。
(轻声笑)
也许他也在撒谎。
(水滴)
看到了吗？
那些涟漪。
那些是鱼。
好吧，怎么做？
来吧。
枪声是从那边传来的。
我发誓我听到了。
(枪声)
那里，那里！
(刹车声)
把枪放下，诺亚。
把枪放下！
(车门关闭)
举起手来，转过去。
如果太紧就告诉我，好吗？
我以为你很聪明，诺亚。
你以为我们听不见吗？
那些僵尸呢
你在开枪吗？
(口哨声)
手。
你想要什么？
不管这是什么，我们都能帮忙。
你照我们说的做，我们不会伤害你。
好吧。
很好，现在转过来。
把枪放在地上，跪下。
我们得谈谈。
如果你需要水和食物，这里有。
介意我问你点事吗？
你说话的方式,
你的举止,
你是警察吗？
信不信由你，我也是
那是拉姆森，他会来的。
他是个好人。
(引擎轰鸣)
- (轮胎摩擦声)
(呻吟)
(枪声)
(刹车声)
(轮胎爆裂)
(喘着粗气)
(咆哮)
(金属叮当声)
两个，跟我来。
(沃克咆哮)
(咕噜声)
(挣扎)
(咆哮)
(都咕噜声)
好的。
你赢了，混蛋。
瑞克，瑞克！
瑞克，三个总比两个好。
你的朋友，他叫什么名字？
我要跟他谈谈。
你的计划
我和我的朋友被杀了。
我们会成功的。
会成功的
如果你有不同的警察可以交换的话。
道恩把格雷迪逼入绝境了。
我们很多人都想让她走
她也知道。
她肯定知道
我们也想让拉姆森接替她。
Dawn 不知道。
她可能会，而且她很聪明。
所以很有可能
你做不成这笔交易,
那样我们都会死。
但如果你放我们走,
我们自己解决 Dawn,
然后我们就放了你的朋友
一切都结束了。
不，我们不会那么做的。
你想死吗？
没有。
你现在给我闭嘴。
你可以做到的。
但你得跟她谈谈。
诺亚把她的事都告诉我们了。
我认识她八年了，女士。
我认识这个女人。
也是我唯一的兴趣
和平解决,
不会死，今晚睡在我的床上。
所以，求你了，让我帮你吧。
求你了。
瑞克，你会想听听这个的。
(咆哮)
(咕噜声)
罗西塔。
(罗西塔笑)
嘿，你那边怎么样了 Tara？
(咕噜声)
(喘着粗气)
非常好，你呢？
螺丝刀，十字头。
差不多了。
现在！
(罗西塔笑)
(格伦笑)
当然。
成功了，很好。
你知道怎么清理这些东西吗？
我知道怎么清理这些东西。
(笑)
很好，我们需要这个。
不管我们最后去哪里，你来吗？
(呼气)
算我一个。
很好。
伙计们！
你绝对想不到这包里有什么。
什么事？
你说你不舒服。
你还好吗？
我只是在休息。
(JUDITH 哭泣)
我知道这对你来说很新鲜。
所有的一切。
我只是想告诉你，让你知道
我们做的事情,
他们值得你这么做。
我已经拿了弯刀。
你还想从我这里得到什么？
我不想要你的任何东西。
我只是想帮忙。
谢谢你。
(咳嗽)
给你，快点。
你没事吧？
我不能呼吸了。
去找爱德华兹，快。
你，去推轮床。
我知道了，看着我。
没事的，放轻松。
呼吸。
(咳嗽继续)
好了，放松。
坚持住。
深呼吸。
(咳嗽)
我没事。
我不知道那是什么，谢谢。
卡罗尔？
是贝丝。
我只是想让你知道我在这里。
(虚弱的咆哮)
(织物撕裂)
(金属叮当声)
(叹气)
(哭泣)
我要说,
你要听我说。
等你准备好了,
你让我帮你。
你得说再见。
他看到了，他感觉到了。
你想抓住什么就抓住什么,
但我觉得你应该留着它。
我应该自己来的。
(叹气)
你本可以的。
但你让自己感觉到了。
睁大你的眼睛。
你让我帮你。
(咆哮声)
(喘着粗气)
(咕噜声)
她会告诉你她不会做交易。
她会告诉你她不会妥协,
但她会的。
她一向如此。
只是... 只是知道你在和谁说话。
可能出去了
在接下来的10分钟左右。
我们走之前你还需要什么吗？
实际上，水就行了。
好的。
谢谢，拉姆森中士。
我叫鲍勃。
你还是个警察。
没有。
不，真的都不见了。
(树叶沙沙声)
(咆哮)
- (咕噜声)
该死。
(叹气)
我没事，我会没事的
我也是。
停车场,
你带我们回来的时候,
我看到了僵尸。
我见过一个僵尸，我认识他。
他叫泰勒，我在格雷迪见过他。
我们都是被派去的
当事情开始变糟的时候。
花了整整两天
疏散所有人。
没睡觉，没吃饭。
但是,
那是我人生中最美好的两天。
我应该开车的
最后一辆运送幸存者的货车,
道恩把我拉了下来。
她想要一个她真正信任的人
她让泰勒接电话。
这些... 这些人本来要
全部疏散。
我真的很生气
我看到他在外面。
被困在外面，融化在柏油路上。
我满脑子想的都是,
那就是我。
“本该是我，他救了我的命”
他一直在外面。
好像他是街上的一份子。
一些糟糕的，没完没了的笑话。
我也无能为力。
让我帮你吧。
你记得他在哪吗？
我可以带你去找他。
我们不出去,
但我枪法很好。
给我看看。
好吧。
大楼南面。
你可以在里面看到他。
你渴了。
别否认。
她想让我开枪打你吗？
我以为我知道。
但我没有。
(呻吟声)
喂？
我来了。
待在那儿，别动。
你会没事的。
我越想越觉得,
也许不是
一点都不好笑。
嘿。
看都不要看。
你看到他了吗？
在轿车右边20码左右。
这里有半堵墙。
他靠在上面。
我看到他了。
你确定是他吗？
- (咕噜声)
(主题音乐播放)